+++
author = "Arama Anna"
title = "Чемпионат ВУЗов по маунтинбайку 2023"
date = "2023-05-14"
description = "Чемпионат ВУЗов по маунтинбайку"
tags = [
    "1 место",
    "Чемпионат ВУЗов"
]

categories = [
    "MTB",
    "race",
]

#series = ["race"]

+++
**1 место**
🥇
<!--more-->

## О гонке

**Чемпионат ВУЗов по маунтинбайку по маунтинбайку 2023: личный опыт и победа**  

## О гонке
- Дата  14.05.2023
- Страна  Россия 
- Регион  Петергоф, Ленинградская облась

🚴‍♀️ {{< strava-activity 9068403301 "MBT" >}}

14 мая 2023 года состоялся Чемпионат ВУЗов по маунтинбайку, где мне удалось занять **1 место**. Хочу поделиться своими впечатлениями, подготовкой и деталями гонки, которая проходила в живописном, но крайне сложном месте — на пустыре в Петергофе.  

## Описание трассы  
Гонка состояла из трех кругов по 2 км каждый. Каждый круг начинался с подъема на 200-метровую горку, после чего следовал участок с грязью и ухабами. Затем спуск по параллельной горке, резкий поворот на 180 градусов, и снова — новый круг. Трасса требовала не только физической выносливости, но и технического мастерства.  

## Соперничество и мотивация  
Традиционно борьба на чемпионате разворачивается между командами Лесгафта и Лесопилки (аналогично соревнованиям по легкой атлетике). В прошлом году, на первом курсе, я заняла лишь 6 место, что стало для меня большим разочарованием. Тогда меня обогнали 5 девочек из Локосфинкса. Но в этот раз я была полна решимости взять реванш.  

## Подготовка к гонке  
Чтобы добиться успеха, я подошла к подготовке максимально серьезно:  
- **Питание**: перед стартом позавтракала в McDonald’s, а за 20 минут до гонки приняла кофеиновый гель для дополнительной энергии.  
- **Тренировки**: всю предыдущую зиму я провела на велосипеде, катаясь по снегу, гололеду, сугробам и ухабам. Это помогло мне улучшить технику и выносливость.  
- **Стратегия**: моей целью была "охота" на профессиональных велогонщиц, которые выступали на карбоновых байках.  

## Итоги и эмоции  
Гонка прошла на одном дыхании. Я смогла обойти всех соперниц и финишировать первой. Это была не только физическая, но и тактическая победа. Очень довольна своим результатом и эмоциями, которые подарил этот день.  

Если вы увлекаетесь маунтинбайком или только начинаете свой путь в этом виде спорта, надеюсь, мой опыт вдохновит вас на новые достижения!  

