+++
author = "Arama Anna"
title = "Медный Всадник Half 2023"
date = "2023-07-16"
description = "Медный Всадник Half 2023 гонка"
tags = [
    "1 место",
    "half",
    "Медный Всадник"
]
categories = [
    "triathlon",
    "race"
]
#series = ["race"]


+++
**4:56:45**
🥇



<!--more-->

## О гонке

[Медный Всадник Half 2023](https://tristats.ru/RUS/profile/nobrand/mednyy-vsadnik/half/2023)

**Дата:** 16.07.2023  
**Место проведения:** Санкт-Петербург, Россия  

**Участники:**  
- Мужчины: 749  
- Женщины: 144  

**Результаты:**  
- **Место в категории F20-24:** 1 🥇 
- **Место в абсолютном зачете:** 7  
- **Время этапов:**  
  - 🏊‍♀️ Плавание: {{< strava-activity 9461777428 "28:56" >}}
  - ⚡️ Т1:  {{< strava-activity 9461777475 "4:53" >}}
  - 🚴‍♀️ Велогонка: {{< strava-activity 9461777686 "2:36:39" >}}  
  - ⚡️ Т2: {{< strava-activity 9461777520 "3:19" >}}  
  - 🏃‍♀️ Бег: {{< strava-activity 9461777625 "1:42:59" >}}
- **Финиш 4:56:45**

**Моя первая половинка: впечатления и советы**  

Недавно я пробежала свою первую «половинку». Это был незабываемый опыт, которым хочется поделиться.  

**Погода и условия**  
С погодой повезло: на старте было +27°C, а к финишу температура поднялась до +33°C. Несмотря на жару, кайф был непередаваемый.  

**Что такое половинка?**  
Честно говоря, до старта я не до конца понимала, что такое половинка и чего от неё ожидать. Но все прошло четко и организованно. Питание на дистанции было на уровне — ничего не натерло, не свело и не заболело. Даже мысли «сдохнуть» нигде не возникало!  

**Мои ожидания и реальность**  
Единственное, что немного разочаровало, — это призы. Я ожидала большего, но, как говорится, ожидания — это наши личные проблемы. Еще я думала, что легко выиграю абсолют, но это тоже оказалось из разряда завышенных ожиданий.  

**Итоговые впечатления**  
В целом, впечатления от забега — 9/10. Все прошло гладко, я получила массу положительных эмоций и теперь точно знаю, что половинка — это круто!  

Если вы тоже планируете пробежать свою первую «половинку», не переживайте. Главное — правильно подготовиться, настроиться и наслаждаться процессом. Удачи на дистанции!  



{{< instagram Cu0Hu9VLDFD >}}

