+++
author = "Arama Anna"
title = "Липецкий Триатлон Sprint 2023"
date = "2023-08-12"
description = "Липецкий Триатлон Sprint 2023 гонка, Триатлон в Липецке"
tags = [
    "sprint",
    "Липецкий Триатлон"
]
categories = [
    "triathlon",
    "race",
]
#series = ["race"]

keywords = ["Триатлон","Липецк"]
 
+++
**1:11:41**


<!--more-->

## О гонке

[Липецкий Триатлон Sprint 2023](https://tristats.ru/RUS/profile/nobrand/lipetskiy-triatlon/sprint/2023)


**Липецкий Триатлон Sprint 2023: мой опыт, впечатления и результаты**  

**Липецкий Триатлон** Sprint 2023:  — соревнование, которое собрало сильнейших спортсменов со всей России. В этой статье я поделюсь своим опытом участия, впечатлениями от гонки и расскажу, почему этот старт стоит включить в свой календарь. 

**Дата:** 12.08.2023  
**Место проведения:** Липецкая область, г. Липецк, Россия  

**Участники:**  
- Мужчины: 65  
- Женщины: 33  

**Результаты:**  
- **Место в категории F16-19:** 2  
- **Место в абсолютном зачете:** 6  
- **Время этапов:**  
  - 🏊‍♀️ Плавание: {{< strava-activity 9636669865 "11:05" >}}
  - ⚡️ Т1:  {{< strava-activity 9636669877 "2:03" >}}
  - 🚴‍♀️ Велогонка: {{< strava-activity 9636669885 "35:28" >}}  
  - ⚡️ Т2: {{< strava-activity 9636669877 "1:37" >}}  
  - 🏃‍♀️ Бег: {{< strava-activity 9636669890 "21:28" >}}
- **Финиш:** 1:11:41 


## О гонке  
Изначально я рассматривала **Липецкий Триатлон Sprint** как возможность побороться за призовые. Однако, изучив состав участниц, поняла, что конкуренция будет серьезной. На старте собралась практически половина юниорской сборной России, что превратило региональный старт в мини-Первенство страны.  

## Этапы гонки  

### Плавание  
Плавание прошло уверенно. Мы плыли группой, и, несмотря на высокий уровень конкуренции, я чувствовала себя комфортно. Результат — 11:05 — стал хорошим стартом для дальнейшей борьбы.  

### Велогонка  
Велогонка стала для меня новым опытом. Впервые мне удалось провести весь этап в пачке, слаженно работая с другими участницами. Это был важный шаг вперед в моей подготовке. Результат — 35:28 — подтвердил, что такой подход эффективен.  

### Бег  
Беговая часть прошла в привычном режиме: каждый сам за себя. Я осталась довольна своим результатом (21:28), особенно учитывая, что гонка проходила всего через неделю после Олимпийки в Санкт-Петербурге.  

## Организация соревнований  
Организация **Липецкого Триатлона Sprint 2023** заслуживает высокой оценки. Трасса была быстрой и ровной, без заметных недочетов. По шкале от 1 до 10 я бы оценила организацию на **9 баллов**.  

## Липецк: впечатления от города  
Город Липецк не произвел на меня особого впечатления, да и добираться до него оказалось не так просто. Однако это не испортило общего впечатления от гонки.  

## Итоги  
**Липецкий Триатлон Sprint 2023** стал для меня важным этапом в спортивной карьере. Это был не только первый успешный старт на спринтерской дистанции, но и первый опыт двух успешных стартов подряд. Я рада, что смогла показать достойный результат и занять **2 место в возрастной категории F16-19** и **6 место в абсолютном зачете**.  

Если вы ищете интересные старты в России с высоким уровнем конкуренции и достойным призовым фондом, **Липецкий Триатлон** — отличный выбор.  
