+++
author = "Arama Anna"
title = "Лига Триатлона Olympic 2023"
date = "2023-08-05"
description = "Лига Триатлона Olympic 2023 гонка"
tags = [
    "1 место",
    "olympic",
    "Лига Триатлона"
]
categories = [
    "triathlon",
    "race"
]
#series = ["race"]

+++
**2:20:02**
🥇

<!--more-->

## О гонке

[Лига Триатлона Olympic 2023](https://tristats.ru/RUS/profile/nobrand/liga-triatlona/olympic/2023)

**Дата:** 05.08.2023  
**Место проведения:** Санкт-Петербург, Россия  

**Участники:**  
- Мужчины: 86  
- Женщины: 24  

**Результаты:**  
- **Место в категории F18-24:** 1 🥇 
- **Место в абсолютном зачете:** 2 🥈 
- **Время этапов:**  
  - 🏊‍♀️ Плавание: 23:23
  - ⚡️ Т1: 1:49
  - 🚴‍♀️ Велогонка: {{< strava-activity 9585887293 "1:08:33" >}}  
  - ⚡️ Т2: {{< strava-activity 9585887248 "1:06" >}}  
  - 🏃‍♀️ Бег: {{< strava-activity 9585887310 "45:11" >}}
- **Финиш 2:20:02**

**Лучший день гонки: борьба с трудностями и яркие впечатления**  

Один из самых запоминающихся моментов гонки — спущенное переднее колесо перед стартом. К счастью, проблему удалось решить до начала соревнований, и остальная часть гонки прошла идеально, как по маслу.  

**Этапы гонки:**  
- **Плавание:** Два круга с австралийским выходом. Хотя этот этап оставил неоднозначные впечатления, он стал хорошим стартом для дальнейших испытаний.  
- **Велосипед:** 8 динамичных кругов вдоль канала. Этап получился насыщенным и технически интересным.  
- **Бег:** Два круга с четырьмя забеганиями на мост, два из которых подряд. Беговая часть оказалась особенно приятной и зарядила позитивом.  

Гонка прошла в одиночном режиме, без острой борьбы. Лидер оказался на голову выше, а следующая участница — на полголовы ниже. Несмотря на это, каждый этап принес свои эмоции и удовлетворение.  

**Погода:** Неожиданно теплая для этого времени года — +23°C. Такие условия идеально подошли для бега и велосипеда, хотя плавание оставило желать лучшего.  

**Итоги:**  
- Общее впечатление от гонки — 9/10.  
- Первые призовые деньги стали приятным бонусом. Организаторы даже превысили указанные в положении суммы, что добавило положительных эмоций.  

Эта гонка запомнится не только своими этапами, но и теплой атмосферой, отличной погодой и яркими эмоциями. Рекомендую всем, кто любит триатлон и хочет испытать себя в комфортных условиях!  
