+++
author = "Arama Anna"
title = "Петербургский Марафон. Пушкин - Петербург. 10 км"
date = "2023-09-03"
description = "Петербургский Марафон. Пушкин - Петербург. 10 км гонка"
tags = [
    "3 место",
    "10km",
    "Пушкин - Петербург"
]
categories = [
    "run",
    "race",
]
#series = ["race"]
#thumbnail= "images/ironstar-favicon-196x196.png"
#aliases = ["240825-IronStar"]

+++
**41:44**
🥉


<!--more-->

## О гонке


[PushkinRun](https://pushkin-run.ru/)


[Протокол](https://russiarunning.com/event/PushkinSanktPeterburg100let/results/10km)

- Дата  03.09.2023
- Страна  Россия 
- Регион  Пушкин, Ленинградская облась


## Результат
- **Место в абсолютном зачете:** 9 
- **Место в возрастной категории 20-29 лет:** 3 🥉 
- 🏃‍♀️ **Финиш:** {{< strava-activity 9772568461 "41:44" >}}

**Классная гонка: как я преодолела страх и попала в призы!**  

Сегодняшний забег стал настоящим испытанием и одновременно радостным событием. Как всегда, перед стартом я нервничала и боялась бежать, но на помощь пришел мой надежный друг — Лёха (да-да, он оказался совсем не бесполезным!).  

**Цель была ясна:** пробежать 10 км с темпом 4:20 за километр. Но, как это часто бывает, планы немного изменились. Ноги сами понесли меня вперед, и Лёхе пришлось взять на себя роль «контролера», чтобы я не сгорела на дистанции и благополучно добралась до финиша.  

После забега мы решили побаловать себя пышками, но тут пришло SMS-уведомление, которое стало приятной неожиданностью: я попала в призы! Награждение вот-вот начиналось, и я успела на него.  

**Итог дня:**  
- Новый личный рекорд на 10 км — есть!  
- Медаль с награждения — в копилке!  
- Пышки — съедены!  

День получился насыщенным, эмоциональным и очень приятным. Оценка — 10/10!  

{{< instagram Cwx8HAqrMoy >}}

