+++
author = "Arama Anna"
title = "Энергия Севера Olympic 2024"
date = "2024-06-28"
description = "Энергия Севера Olympic 2024 гонка, Триатлон в Череповце"
tags = [
    "olympic",
    "Энергия Севера",
    "1 место"
]
categories = [
    "triathlon",
    "race",
]
#series = ["race"]
#thumbnail= "images/ironstar-favicon-196x196.png"
#aliases = ["240825-IronStar"]

 
+++
**2:12:36**
🥇


<!--more-->

## О гонке

[Энергия Севера Olympic 2024](https://tristats.ru/result/nobrand/energiya-severa/olympic/2024)



**Энергия Севера Olympic 2024: Итоги и впечатления от гонки в Череповце**  
**Дата:** 28.06.2024  
**Место проведения:** Вологодская область, Череповец, Россия  

**Участники:**  
- Мужчины: 78  
- Женщины: 15  

**Результаты:**  
- **Место в категории F18-23:** 1 🥇  
- **Место в абсолютном зачете:** 1 🥇 
- **Время этапов:**  
  - 🏊‍♀️ Плавание: {{< strava-activity 11767906428 "23:32" >}}
  - ⚡️ Т1: {{< strava-activity 11767906443 "4:25" >}}
  - 🚴‍♀️ Велогонка: {{< strava-activity 11767906604 "1:02:25" >}}
  - ⚡️ Т2: {{< strava-activity 11767906484 "0:56" >}}   
  - 🏃‍♀️ Бег: {{< strava-activity 11767906530 "41:18" >}}   
- **Финиш:** 2:12:36

**Организация и впечатления:**  
Гонка "Энергия Севера Olympic 2024" оставила яркие впечатления благодаря отличной организации и высокому уровню проведения. Призовые деньги добавили дополнительную мотивацию участникам, что сделало соревнования еще более привлекательными.  

**Погодные условия:**  
- Температура: +30°C  
- Ветер: сильный боковой ветер  

**Описание трассы:**  
- **Плавание:** 1 круг  
- **Велогонка:** 3 круга с холмистым рельефом  
- **Бег:** 2 круга с холмистым рельефом  

**Личные впечатления от этапов:**  
- **Плавание:** Этап прошел в режиме энергосбережения, что позволило сохранить силы для следующих этапов.  
- **Т1:** Транзитная зона оказалась сложной из-за подъема в гору.  
- **Велогонка:** Небольшие недочеты в подготовке. Боковой ветер создавал сложности, особенно при использовании колес с высоким профилем.  
- **Бег:** Один из лучших этапов. После неуверенного начала сезона результаты на беговой дистанции порадовали.  

**Итог:**  
Гонка "Энергия Севера Olympic 2024" стала отличным испытанием и показала высокий уровень организации. Мое выступление можно оценить на твердую 4+, что дает стимул для дальнейшего роста.  

{{< instagram C84lh-rKKop >}}
