




Лига Триатлона Спринт-эстафета 1:03:46
Команда 8848
1 место среди смешанных команд
2 место абсолют

Плавание 750м 10:29 (1 место среди всех команд)

Участвовала на плавательном этапе в эстафете с ребятами из Ляцдримтим, рекламировали
 студию гипоксических тренировок 8848. Гонка проходила под проливным дождем, так что очень повезло,
 что мой этап и так был мокрым)Минус эстафет в том, что старт дается через минуту после самых медленных участников 
личной гонки, а это значит, что плавание получается очень контактным. Но к такому жизнь меня подготовила, так что не завидую
беднягам, оказавшимся на моем пути. Это был второй раз жизни, когда я была довольна свои плаванием на открытой воде. Негусто за 4 года, 
но что есть.
 В итоге проиграли немножко только одной мужской команде, но там на последнем этапе зверюга какой-то по 3 минуты бежал,
 так что ничего страшного. 

Ощущения от гоки 10/10




Соревнования по триатлону Стандартная дистанция 2024 2:18:49
Дата 11.08.2024
Страна Россия
Мужчин 172
Регион Санкт-Петербург
Женщин 38

Место F18-24 1
Место в Абсолюте 1
Плавание 24:18
Т1 0:51
Велогонка
1:05:50
Т2 0:48
Бег 47:02


О трассе:
Плавание, как и год назад, в 2 круга с Австралийским выходом. Вел 8 кругов с разворотом на 180 каждые 4 км и бег в 3 круга с 2-мя забеганиями в пешеходный 
туннель у Зенит-Арены (спасибо, что не в Яхтенный мост, правда). Транзинка как на Медном: 600 м от воды и еще 400 до линии посадки.
О погоде: +17, сильный ветер, переменная облачность (через минуту после моего финиша началась гроза).
О гонке: 
Плавание: после успеха в эстафете накануне, поверила в себя и неплохо проплыла.
Транзитные зоны: тут я всегда бесподобна.
Велоэтап: первый круг в соло, пока все доплыли, а потом собралась неплохая пачка из мужиков, неумеющих работать в сменах. 
Пришлось работать с чем было. Ах да, ближе к концу велоэтапа, ребятки подустали и перестали выходить на смены вообще. Класс?
Еще какой. Но зато получилось ощутить свою силу и довольно весело провести время. NP 211 вт получилась, а средняя всего 37 км/ч. 
Укаталась прилично.
Бег: Укаталась прилично, а бежать уже никак было. Ногам пришел конец, слишком рваная езда была. На велоэтапе видела, что вторую девочку мы замкнули на круг,
так что торопиться особо не куда было. Бежала как бежалось, желания бежать не было. Единственное, что заставляло меня немнго пошевеливаться - сопровождающий
меня судья (ведущий лидера). Уж очень он просил закончить до грозы. 
Гонка на 7/10. Бег шляпа, сила воли еще большая шляпа. Забавно, что победа в гонке без победы над своей слабостью не всегда приносит удовлетворение. Но как есть.

Из интересного: утром де день гонки я опять обнаружила спущенное переднее колесо, как и год назад. Спущенное на комплекте колес, который стоял накаченный 3 недели
 и ни разу не использовался. Черная магия с этой Лигой какая-то. 
Еще из интересного: на гонке был запрещен межгендерный драфтинг на вело, но трасса велоэтапа (5 км длиной) не позволяла соблюсти данное условие, тк вместе с эстафетами
на велоэтапе находилось около 300 человек одновременно. И все равно после гонки от участниц поступили протестны в адрес призовой тройки по причине нарушения
правил соревнований. Протест обоснованный, не спорю, но если так разбираться, то модно просто всех дисквалифицировать, тк в любом случае участники
разных полов находились в зоне драфтинга друг друга (правило работает в обе стороны: мальчкам нельзя сидеть за девочками, а девочкам за мальчиками).
В итоге тех, что не подал апелляцию, дисквалифицировали, а остальные получили свои призы и были счастливы.









