+++
author = "Arama Anna"
title = "Гатчинский полумарафон  2024"
date = "2024-11-10"
description = "Гатчинский полумарафон 21,1 гонка"
tags = [
    "half",
    "Гатчинский полумарафон"
]
categories = [
    "run",
    "race",
]
series = ["race"]
#thumbnail= "images/ironstar-favicon-196x196.png"
#aliases = ["240825-IronStar"]

+++
**1:30:48**



<!--more-->

## О гонке

**Гатчинский полумарафон 21,1 км: мой результат 1:30:48 и впечатления от забега**  

[Гатчинский полумарафон Протокол](https://reg.o-time.ru/race.php?ev=0&event=24303)

## О гонке

[Гатчинский полумарафон](https://gatchinahalf.ru)

- Дата  10.11.2024
- Страна  Россия 
- Регион  Гатчина, Ленинградская облась


## Результат
- **Место в абсолютном зачете:** 75  
- **Место в возрастной категории 18-39 лет:** 65  


10 ноября 2024 года я приняла участие в Гатчинском полумарафоне, преодолев дистанцию 21,1 км за **1:30:48**. Это был один из самых ярких и вдохновляющих забегов в моей жизни!  


### Раскладка по километрам:  
- 5 км->22:01 4:24 мин/км (22:01 4:24 мин/км)
- 10 км->43:58 4:23 мин/км (21:56 4:23 мин/км)
- 15 км->1:05:35 4:22 мин/км (21:37 4:19 мин/км)
- 20 км->1:26:19 4:18 мин/км (20:44 4:08 мин/км)
- 21.097 км->1:30:48 4:18 мин/км (4:28 4:05 мин/км)

Забег получился с **отрицательным сплитом**, что стало для меня приятным достижением.  

### О трассе:  
Маршрут состоял из **2 кругов** с потрясающей поддержкой болельщиков на всем протяжении. На каждом круге было **3 пункта питания**, что помогало поддерживать силы.  

### Погода:  
Условия были почти идеальными: **+3°C**, сыро, но без дождя и ветра.  

### Подготовка:  
За 10 дней до старта я провела **каникулы в Турции** с бабушкой, где тренировки сводились к легкой физкультуре. В день забега я прилетела ночью, поспав всего **4 часа**. На завтрак были **вареники**, что, как оказалось, не лучший выбор перед стартом. Однако я была настроена на результат **1:35** (мой предыдущий рекорд — 1:39:53).  

### О гонке:  
Первые **10 км** я бежала в пачке с темпом **4:20-4:25 мин/км**, что соответствовало цели **1:34:59**. Темп был разговорным, с шутками и прибаутками. На **11 км** я немного ускорилась после пункта питания и решила не сбавлять темп. На **13 км** получила **волшебный пинок от Шефа** [Андрея Ляцкого](/mycoach/), который заставил меня забыть про обзорную экскурсию по Гатчине и переключить передачу.  

Бежать было невероятно приятно: я, как **Пэкмэн**, "съедала" уставших бегунов, что стало для меня своеобразным развлечением. Финиш приблизился незаметно, и я увидела на часах **неожиданно хороший результат**.  

### Итоги:  
После забега я почувствовала, что у меня остались силы, и задумалась о том, что **триатлон** — это реально. Моя форма позволяет ставить новые цели!  

**Совет:** вареники перед стартом лучше не есть, но забегом я осталась довольна!  
