

+++
author = "Arama Anna"
title = "Путешествие на Алтай Wild Siberia. Неделя вторая: дневник триатлета 2025"
date = "2025-08-02"
description = "Путешествие на Алтай Wild Siberia. Неделя вторая: дневник триатлета"
tags = [
    "trip"
]

categories = [
    "Wild Siberia"
]
images=["images/250729-ws-trip-week-1.jpg"]

+++
Wild Siberia Xtreme Triathlon
Неделя вторая

<!--more-->
# 🏊‍♀️ Триатлон на Алтане. Wild Siberia 2025

*Особая благодарность команде Lyatskiy Team за эту невероятную поездку. Изначально в моих планах не было участия в этих стартах, но судьба распорядилась иначе. Огромное спасибо моим тренерам - Маше Гостевой и Андрею Ляцкому за эту возможность.*

## 📅 День 8, понедельник, 28.07.2025
☕ **Командный завтрак и неожиданный слот**
- Завтрак в единственном модном кафе города
- Обсуждение предстоящих стартов: 113 и 226
- Неожиданное предложение слота на половинку
- Официальное разрешение стартовать вне конкурса
- Получение стартового пакета (шапочка, чип, документы)

## 🚀 День 9, вторник, 29.07.2025
🏁 **Старт на 113 (половинка)**
- Подъем в 2:30 после всего 2.5 часов сна
- Температура ночью: экстремально темно (не как в Питере)
- Транзитные зоны: 
  - Т2: постановка велосипеда и беговой экипировки
  - Т1: 7 км от Т2 (асфальтовые кроссовки + велоформа)
- Результаты:
  - Плавание: 2 место общее / 1 среди девушек
  - Велоэтап: 3 часа по Чуйскому тракту
  - Бег: трейл до ретранслятора
- Общее время: около 8 часов
- Неожиданный приз финишера на награждении

## 🏔️ День 10, среда, 30.07.2025
🧘‍♀️ **Восстановительный день**
- Поздний подъем и спокойное плавание
- Подготовка к завтрашнему старту 226
- Ничего не болит после вчерашней гонки
- Андрей и Рома готовятся к своему старту

## ⚡ День 11, четверг, 31.07.2025
🏆 **Старт 226 (полный) - день поддержки**
- Подъем в 2:30 утра
- Погодные условия:
  - Воздух: +6°C
  - Вода: 14-15°C
  - Туман на плавании из-за перепада температур
- Андрей показывает выдающийся результат:
  - Плавание: 1 место среди личных участников
  - Велоэтап: догоняет лидеров эстафет
  - Бег: стартует с 23-минутным преимуществом
- Финиш: 2 место, но на 28 минут быстрее рекорда трассы
- Вечер: шашлыки с командой и шаманский костер

## 🧳 День 12, пятница, 1.08.2025
🚗 **Переезд в Горно-Алтайск**
- Дорога занимает 4.5 часа
- Легкий восстановительный кросс по городу
- Размещение в гостинице у аэропорта

## ✈️ День 13, суббота, 2.08.2025
🛫 **Возвращение в Петербург**
- Рейс Горно-Алтайск - СПБ
- Проблемы с багажом (перевес)
- 5 часов в воздухе
- Впечатления: "Самые красивые пейзажи в моей жизни"
- Wild Siberia - самая дикая гонка в мире!

*Эта поездка превзошла все мои ожидания. Алтай покорил меня своей красотой, а гонка - своей организацией и атмосферой. Особенно приятно было почувствовать себя частью команды и получить такой неожиданный опыт старта на половинке!*

{{< instagram DMftULSI97r >}}
